GitHub repo:
https://github.com/Starship100/exam_template

Krav jag arbetat med:
A. Spelaren ska börja nära mitten av rummet.
B. Förflyttningar i alla 4 riktningar. (Med tangenterna WASD.)
C. Man ska inte kunna gå igenom väggar.
D. Fruktsallad - alla frukter ska vara värda 20 poäng i stället för 10.
E. Inventory - alla saker som man plockar upp ska sparas i en lista.
F. Nytt kommando: "i", skriver ut innehållet i spelarens inventory.
G. The floor is lava - för varje steg man går ska man tappa 1 poäng.
H. Använd for-loopar för att skapa flera, sammanhängande väggar på kartan.
   Se till att det inte skapas några rum som man inte kan komma in i.
   Gör detta i filen grid.py.


